↥ Répondre au dessus de cette ligne ↥

Bonjour Devanandhan,

Avant de vous recevoir en entretien, je souhaiterais rapidement évaluer vos compétences.
Je vous propose donc un petit test javascript, vous devez écrire une fonction qui compte les occurrences de mots et de phrases dans une balise HTML.

Nous avons créé une template plunker avec le HTML et les unittests :
https://plnkr.co/edit/tpl:lHY8ZJu6RAs6Sxee?p=preview
Le but de l'exercice est d'écrire la fonction countOccurence (dans script.js) afin de compter les occurrences dans la balise 'body'.

Le texte dans les balises 'script' et dans les commentaires ne doit pas être pris en compte dans le calcul. N'hésitez pas à regarder le fichier test.js pour comprendre la logique de comptage.

NOTE: vous n'avez le droit d'éditer que le fichier script.js ! N'oubliez pas de cliquer sur Save pour générer un lien unique que vous devez nous envoyer une fois que vous aurez fini le travail.

Merci d'indiquer également combien de temps vous a pris la réalisation de ce test.

Je vous invite aussi, si ce n'est déjà fait, à vous inscrire à un ou plusieurs de nos produits disponible sur https://www.gymglish.com (les versions d'évaluation sont gratuites) et à me faire partager votre sentiment sur ces formations.